Hi Everyone, ini adalah keseharianku selama mengikuti kegiatan SPARTA yang diadakan oleh HMIF ITB.

SPARTA diawali dengan kegiatan online. Overall, kegiatan selama day online sangat bermanfaat. salah satu hal yang membuat saya terkejut adalah dengan adanya cek AFK. 
Meskipun cara ini efektif untuk mengecek apakah peserta AFK atau tidak, namun sayangnya fokus peserta malah terdistraksi. Peserta lebih fokus bagaimana menjawab pesan cek 
AFK tepat waktu dibandingkan memerhatikan materi yang disampaikan.

Hal yang paling bermanfaat selama SPARTA menurut saya adalah wawancara. Dengan penugasan tersebut, saya dapat bertemu dan kenal lebih banyak orang, bahkan lebih banyak dari
yang saya bayangkan sebelumnya. Bagi saya seorang introvert, penugasan ini sebenarnya sangat draining my social battery, but i am not complaining tho. Wawancara sejauh ini
sangat asik apalagi jika bersama kating/SPARTANS yang heboh.

Selanjutnya ada day offline, day offline sebenarnya merupakan sebuah experience yang sangat menyenangkan. Namun prosesi evaluasi saat day offline sangat menghabiskan tenaga.
Menurut saya tidak ada gunanya berdiri, PBB, dibawah sinar matahari. Prosesi pun tetap dapat dilakukan di tempat yang teduh. Tapi beside of that, bertemu dengan teman teman 
baru secara tatap muka merupakan experience yang sangat asik.
